Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/trade slaves.po
Languages: zh_cn

source: Greetings! Are you looking to trade?
zh_cn: 嘿! 來做生意的?

source: I'm looking to buy some slaves
zh_cn: 我來買點奴隸

source: I'm here to buy
zh_cn: 我來買點東西

source: I'm looking to sell some slaves
zh_cn: 我來賣點奴隸

source: I'm here to sell
zh_cn: 我來賣點東西

source: What are you trading?
zh_cn: 你的商品是什麼?

source: Slaves of course. This is the slave shop.
zh_cn: 當然是奴隸. 這是奴隸商店.

source: Oh, of course it is.
zh_cn: 哦, 它當然是.

source: So? What do you want?
zh_cn: 所以? 你想要點什麼?

source: What do you want then?
zh_cn: 然後你要些什麼?

source: You disgust me, Slaver!
zh_cn: 你讓我感到惡心, 奴隸!

source: Bloody loonies! /QUICKLAUGH/!
zh_cn: 不得了的瘋子! /QUICKLAUGH/!

source: /QUICKLAUGH/! Get a load of this looney!
zh_cn: /QUICKLAUGH/! 把這個瘋子帶走!

source: /QUICKLAUGH/! Looney slave-huggers! How quaint!
zh_cn: /QUICKLAUGH/! 發瘋的關愛奴隸的人! 真有趣!

source: Where do you think all the iron comes from that makes your pretty sword? Eh?
zh_cn: 你覺得你用的那把劍的鐵是哪裏來的啊?

source: Who mines all the stone to make your building materials? Who farms your food?
zh_cn: 是誰挖的你住的建築的材料? 你的食物是誰種植的?

source: Where do you think the clothes on your back came from, eh?
zh_cn: 你身上的衣服是哪裏來的, 你知道嗎?

source: It's all from slave labour! But you don't care about any of that when you're shopping around for cheap gear do you? No, take it out on the poor slave traders!
zh_cn: 全部都奴隸勞工的傑作! 但是你有在買東西的時候意識到這個麼? 沒有, 把它帶走, 貧窮的奴隸商人!

source: /FUCKING/ hypocrite!
zh_cn: /FUCKING/ 偽君子!

source: Watchya got there? A new slave? Give you 400 'cats for 'im.
zh_cn: 是什麼風把你帶過來了? 一個新奴隸? 我拿 400 cats 換他.

source: Come to master
zh_cn: 到主人這裏來

source: This one's not for sale.
zh_cn: 這個不賣的.
